# Homme-Poisson

Les Hommes-Poissons, tout comme les Hommes-Sirènes, sont l'une des deux races d'humanoïdes qui peuplent la mer. Les Hommes-Poissons sont un mélange d'humain et de poisson, avec des appendices et des visages rappelant des créatures marines telles que les requins, les poissons-globes, etc. Ils possèdent également des branchies entre les épaules et le cou, ainsi que des mains palmées. Certaines espèces peuvent avoir des appendices supplémentaires en fonction du poisson qu'elles représentent.

Les Hommes-Poissons possèdent à la fois des poumons et des branchies, ce qui leur permet de respirer sous l'eau et sur terre. Leurs doigts palmés et leur corps agile leur permettent de se déplacer rapidement dans l'eau aussi longtemps qu'ils le souhaitent. Certains Hommes-Poissons utilisent leur corps naturellement fort et leurs caractéristiques uniques pour se considérer comme supérieurs aux humains. Malgré ces croyances, ils finissent souvent asservis par les humains, ce qui alimente leur haine contre eux. Cependant, certains s'entendent bien avec les humains et coexistent en paix.

**Hybrides.** Les Hommes-Poissons peuvent se reproduire avec d'autres races, tout comme d'autres humanoïdes. Il est possible de trouver des Hommes-Poissons métissés avec des humains ou des géants dans des endroits tels que Grand Line. Ils peuvent aussi avoir des enfants avec des Hommes-Sirènes, donnant ainsi naissance à un enfant Homme-Poisson ou Homme-Sirène.

**Opprimés.** Comme les autres races non humaines, les Hommes-Poissons subissent des persécutions mondiales de la part des humains. À cause de cela, beaucoup d'entre eux restent sur l'île des Hommes-Poissons et ne quittent que rarement cet endroit. Certains Hommes-Poissons, animés de vengeance, deviennent pirates pour se venger de l'humanité. Malheureusement, un grand nombre d'entre eux finissent esclaves sous le Gouvernement Mondial. Même sur des îles échappant au contrôle direct du Gouvernement, les humains traitent souvent les Hommes-Poissons de façon injuste. C'est pourquoi incarner un Homme-Poisson peut mener à des interactions très différentes lorsqu'il visite des îles peuplées d'humains.

**Domination.** Bien qu'ils soient souvent incompris, beaucoup d'Hommes-Poissons estiment qu'ils devraient gouverner tous les autres poissons des océans. En raison des mauvais traitements qu'ils subissent de la part des humains, certains d'entre eux développent également des envies de conquête de l'humanité. Toutefois, ce n'est pas le cas de tous : certains aspirent sincèrement à la cohabitation pacifique avec les autres races et espèces.

**Force Extraordinaire.** En plus d'être dotés d'armes naturelles comme des dents acérées, les Hommes-Poissons possèdent des corps incroyablement forts comparés aux humains moyens. Dès la naissance, les Hommes-Poissons sont dix fois plus puissants que les humains. De plus, ils deviennent encore plus redoutables en combat sous-marin. Leur puissance sous l'eau leur permet de facilement dévaster un humain qui ne sait pas bien nager. Toutefois, cette force est annulée si un Homme-Poisson mange un Fruit du Démon.
